ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုကား ဘာပဲဖြစ်လဲ။ ဂျပန်နိုင်ငံသို့ ခရီးထွက်လားမည်။
Scene 1: ရထားလက်မှတ် ဝယ်နည်း / ရထားလက်မှတ် ဝယ်နည်း
တည်မည်ဘူး။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာဖြစ်လဲ။
တိုကျိုဘူတာသို့ သွားချင်ပါတယ်။
တိုကျိုဘူတာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်၊ လက်မှတ် ဘယ်မှာ ဝယ်မလဲ။
ထိုဘက် လက်မှတ် ရောင်းစက်တွင် ဝယ်ပါ။
အဲဒီ အပြာရောင် စက်ပဲ့ဖြစ်လား။
ဟုတ်၊ အဲဒီပဲ။
ရွေးချယ်မှု စက်ကို အသုံးပြုနည့်မျိုး မသိပါ
အတူလိုက်ပါမည်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ကူညီပါသည်
မွန်နီတာ၏ အင်္ဂလိပ်စာကို နှိပ်ပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ နှိပ်ပါပြီ
နောက်တွင် တိုကျိုဘူတာကို နှိပ်မည်
တိုကျိုဘူတာ ဖြစ်ပါတယ်။
ရှိပါသည်
လူကြီးလား
လူငယ်လား
အဖို့သား ၂ ဦးရှိတယ်။
တည်း ၂ ဦးကို ရွေးပါ။
ဒီတစ်ခုပဲ။
ဘယ်လောက်ကုန်ကျတယ်။
၁၅၀၀ ရွှေငွေ။
ငွေများကို ဘယ်မှာ ထည့်ပါ့မလဲ။
ဒီမှာ ငွေများ ထည့်ပါ။
ကရက်ဒစ်ကဒ် သုံးနိုင်ပါ့မလဲ။
ရှိပါ့ သုံးနိုင်ပါတယ်။
ကဒ်ကို ထည့်မယ်။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို ထည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လုပ်ပါပြီ။
ခရီးစဥ္ေက်း ထြက္လာၿပီ။
ခရီးစဥ္ေက်း ၂ ေစ်း ရရွိပါၿပီ။
မေ့မည့်နည်း။
ဘူတာရုံသည် ဘယ်လိုင်းမှ ထွက်သနည်း။
၃ လိုင်းမှ ထွက်သည်။
၃ လိုင်း ဖြစ်ပါတယ်။
ထိုဘက်မှာလား။
မဟုတ်ဘူး၊ လှေကားခုံကို ဆင်း၍ ဘယ်ဖက်သို့။
လှေကားခုံများကို ဆင်း၍ ဘယ်ဖက်သို့
ဘူတာရုံသည် ၁၀ မိနစ်အကြာတွင် ရောက်မည်
အမြန်ရထားစီးနည်းပါသလား
ဟုတ်ကဲ့၊ အမြန်ရထားပါ
ဘူတာပြောင်းရန် လိုအပ်ချက် ရှိပါသလား
ဘူတာပြောင်းရန် လိုအပ်ချက် မရှိပါ
တိုက်ရိုက်သွားပါ။
ကေးဇုန်းပါ။
အလွန် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မျက်နှာမလို၊ သတိထား၍ သွားပါ။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ စာရွက်စာတမ်းကို ရှင်းလင်းချက်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များမှ ဒေါင်းလုပ်နိုင်ပါသည်။ ဒေါင်းလုပ်ခင်မှာ မှတ်ချက်များ လိုအပ်ပါသည်။
Scene 2: ဟိုတယ် စျက်အင် / ဟိုတယ် စျက်အင် လုပ်ငန်း
ကျေးဇူးပါ။
မင်္ဂလာပါ။
စျက်အင် လုပ်ပေးပါ။
အမည်ကို မေးခွင့် ရှိပါသလား။
စမစ် ဖြစ်ပါတယ်။
စမစ် မင်းကို တွေ့ရ အံ့ဩပါတယ်။
လုပ်ငန်း စီမံကိန်း ကို စစ်ဆေးပါမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ကျေးဇူးပါ။
ယနေ့က နှစ်ညအတွက် ရောက်ရှိလား
ဟုတ်ကဲ့၊ နှစ်ည
အခန်းမှာ ဆေးလိပ်မသောက်ရန် ဒဗယ်အခန်းပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ မှားယွင်းမှုမရှိပါ
ဒီမှာ လိပ်စာနဲ့ နာမည်ရိုက်ထည့်ပါ
စုတ်ပန်းဘီး ခုန်ယူလို့ ရပါ့မလား
ကျေးဇူးပါ၊ ဒီကို သုံးပါ
ရိုက်ထည့်ပါပြီ
ခရီးသွားလက်မှတ် လိုအပ်ပါ့မလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ခရီးသွားလက်မှတ် ပြပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ကူးယူမည်။
ဟုတ်၊ နားလည်ပါပြီ။
စောင့်စည်းခဲ့ရသည်။
အခန်းဝင်ခွက်ကိုင်ပါ။
အခန်းသည် ဘယ်အထပ်ပါသနည်း။
ငါးထပ်၊ ၅၀၂ အခန်းပါ။
လျှပ်စစ်ရထားလမ်း ဘယ်မှာလဲ။
ထိုဘက် ညာဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
နံနက်စာ ဘယ်အချိန်မှာ စားလို့ရလဲ။
နံနက်စားကြောင်းကို နံနက် ၇ နာရီမှ ၁၀ နာရီအထိ ဖြစ်ပါသည်။
နံနက်စားကြောင်းကို ဘယ်နေရာမှာ စားရမလဲ။
ပထမထပ် စားသောက်ဆိုင်းမှာ ဖြစ်ပါသည်။
Wi-Fi စကားဝှက်ကို ဘယ်မှာ ရှိလဲ။
ကတ်ကီး၏ နောက်ကျောမှာ ရေးထားပါသည်။
အခု မှန်ပါသည်။
ရေးထားပါသည်။
ကြီးမားသော ရေချိုးခန်းကို လည်း အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
ကြီးမားသော ရေချိုးခန်း ဘယ်ထပ်မှာ ရှိလဲ။
ဒုတိယ ထပ်မှာ ရှိပါသည်။
ဘယ်လို့ ဝင်ခွင့်ပြုပါ့မလဲ။
ညနေခင်း ၃ နာရီမှ ည ၁၂ နာရီထိ ဖြစ်ပါတယ်။
တောဘုတ်ကို အခန်းမှ ယူသွားရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အခန်းမှာ တောဘုတ်ကို ယူသွားပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ပစ္စည်းတွေကို အခန်းထိ ယူပို့ပေးနိုင်ပါ့မလဲ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဝန်ထမ်းတွေ တိုက်ရိုက် ယူပို့ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ကျေးဇူးပါ။
ချမ်းသာစွာ နေပါ။
ဒီဗီဒီုက်လုပ်ပြီး ပြန်လည်ကြည့်နိုင်မဲ့ စာမျက်နှာရဲ့ လင့်ခ်တွေ အကျဉ်းချုပ်နဲ့ ထိပ်ကအစ်မဂ်မှာ ရှိပါတယ်။ ※ စာမျက်နှာကို အကြောင်းမဲ့ ဖျက်သိမ်းခံရတတ်ပါတယ်။
စီးပွားရေး ၃: စားသောက်ဆိုင် တည်နေရာ အတည်ပြုခြင်းနှင့် နေရာ ညွှန်ကြားချက် / Restaurant Reservation and Seating Guidance
ကျေးဇူးပါ။
ဘယ်နှစ်ယောက်လဲ
နှစ်ယောက်ပါ
ဆေးမီးစိုက်ခန်းနှင့် မီးစိုက်ခန်း ဘယ်တစ်ခုလဲ
ဆေးမီးစိုက်ခန်း တောင်းပါတယ်
ဒီဘက်ကို ဝင်ပါ
သင့်တောင့် နေရာကို ထိုင်ပါ
တံခါးဘက် နေရာ ကောင်းလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ရေ တစ်ခုခု ရနိုင်လား
ဟုတ်။ အေးသောက်စရာတွေကို သယ်ဆောင်ပါမည်။
မန်နူးကိုလည်း ပြပါ။
မန်နူးကို တင်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာ မန်နူးလည်း ရှိပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာ မန်နူးကို တောင်းပါတယ်။
ဟုတ်။ ခဏနားလိုက်ပါ။
ဒါတိုက်စားရေးဆိုင်းလေးမှာ အကျော်တရား ဘာလဲ။
တွန်ကေတ်စု စားပွဲက အကျော်တယ်။
ချက်ချင်း စားလိုက်မယ်ဆိုပြီး ချက်ချင်းစားမည်။
အရသာ ဘယ်လိုလဲ။
အသားများ နူးညံ့၍ ဆိုက်စ်ဆိုက် ချိုပါတယ်။
တော့ တွန်ကေတ်စု စားပွဲတစ်ခု တောင်းပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့ တွန်ကေတ်စု စားပွဲ တစ်ခု ဖြစ်ပါစ်။
ဝက်သား စား၍ မရနိုင်တဲ့ အသိအကျွန်များ ရှိပါတယ်။
ငါး ချက်ပြုတ်မှု များလည်း ရှိပါတယ်။
စား့က်စားပွဲ ရှိပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့ ယနေ့ အကြံပေး စား့က် စားပွဲ ရှိပါတယ်။
တော့ စား့က် စားပွဲ လည်း တစ်ခု တောင်းပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့ ကြားခံပါပြီ။
ထမင်း အရွယ် ရွေးနိုင် ပါ့မလား။
အစားအစာကို အများကြီး၊ အလယ်၊ နည်းနည်း ရွေးချယ်နိုင်ပါသည်။
နှစ်မျိုးစလုံး အလယ်အစား တောင်းပါမည်။
အရက်ဘက် ဘယ်လိုရန် စားပါ့မလဲ။
အခန်းထဲမှာ ဘီယာ နှစ်ခု တောင်းပါမည်။
အရက်ဘက် တိုက်ရိုက် ယူဆောင်လာမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှေ့က တောင်းပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အတည်ပြုပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါ။
တိုင်းကတ်စု တစ်ခု၊ ငါးစည်း တစ်ခု၊ ဘီယာ နှစ်ခု ဖြစ်ပါတယ်။
ဝါစ္စဘီက အဆင်ပြေပါသလား။
စားစရာ ဝါစ္စဘီကို ထုတ်ပါ။
ကျွန်ုပ် သိပါပြီ။
Scene 4: ဧည့်ခံ အခြေခံ / ဧည့်ခံ အခြေခံ
ကျေးဇူးပါ။
သင် ဘာမျှမှ ရှာဖွေနေပါသလား။
ဒီ T ရှတ်ကို ကြည့်လိုက်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြည့်လို့ ရပါတယ်။
ဒီ M အရွယ် ရှိပါသလား။
ကျွန်ုပ် စစ်ပါ့မည်။
ခဏနားလိုက်ပါ
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
စောင့်စည်းခဲ့ရသည်။
ဒီမှာ M အရွယ်ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဝတ်လိုက်လား
ဟုတ်ပါတယ်။
ဝတ်လိုက်ပါ
ဝတ်စားရန်နေရာဘယ်မှာလဲ
ထိုဘက်ဆုံးမှာပါ
ဝတ်လိုက်မယ်
ဘယ်လိုလဲ
တိုက်ဆိုက်ပါပြီ
ဒီတစ်ခုဝယ်မယ်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
အခြားအရောင်များ ဘယ်လိုပါသနည်။
အမဲရောင် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အမဲ၊ အဖြူ၊ အပြာ ရှိပါသည်။
အမဲ M အိမ်များလည်း ပြပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီထဲက အမဲ M အိမ်ပါ။
ဒီတစ်ခုလည်း ကောင်းပါတယ်။
၂ ထည် ဝယ်မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
အခြား အလှူအတန်က စားစရာ စသည်တို့ ဘယ်လိုပါသနည်။
နာမည်ကျော် အလှူ ရှိပါသလား။
ဒီ မတ်ချာ ကွတ်ကီ အလွန် ချစ်ကျော်ပါသည်။
ထိုအချိန်တွင် ၃ လုံး တောင်းပါ။
ကောင်းပါပြီ။
ကောင်တာသို့ လွှတ်ပါ။
ကင်းလွတ်ခွင့် ရှိပါသလား။
၅၀၀၀ ရင်း ကျော်လွန်ပါသဖြင့် ကင်းလွတ်ခွင့် ရှိပါသည်။
ခရီးသွား လုပ်နည်းစာ ရှိပါသည်။
ခရီးသွား လုပ်နည်းစာ ပြပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
လွှတ်ပါ။
စုစုပေါင်း ၆၀၀၀ ရင်း ဖြစ်ပါသည်။
ကရက်ဒစ် ကဒ် ဖြင့် ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
တစ်ဆုံး ငွေ ပေးသည့် စနစ် လည်း အသုံးပြု နိုင်ပါသည်။
ငွေကြေးကဒ်ဖြင့် ပေးမည်။
ဒီမှာ နင်းပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
နင်းလုပ်ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
လက်ခံရေးနှင့် ခရီးသွားလိုင်စင်တို့ ဖြစ်ပါတယ်။
အိတ်ထဲသို့ ထည့်ပေးနိုင်ပါမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အိတ်ကြီးတစ်ခုတည်းထဲ စုပုံပေးမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ကူညီပေးပါတယ်။
ခရီးလမ်းမွန်မြတ် ဖြစ်ပါစေ။
Scene 5: ဝယ်ယူမှု ပြောကြားခြင်း / ဝယ်ယူမှု ပြောကြားခြင်း အခြေခံ
ကျေးဇူးပါ။
တည်မည်ဘူး။
အပူပူ လက်ဖက်ရည် ဘယ်မှာ ရှိပါသနည်း။
နာမည်ကြီးတဲ့ အပူချိန်တစ်ခုကို အဝင်ထဲမှာ တွေ့ရှိနိုင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ကြည့်မယ်။
ဘာတွေ ရှာဖွေနေပါသလဲ။
မိုးခုပ် ရောင်းနေပါသလား။
ရှိပါတယ်။ အခြားတစ်ဖက်က ကိုယ်ထည်ရှိတယ်။
ဗီနီယိုလ် မိုးခုပ် တစ်ချောင်းနဲ့ လက်ဖက် တစ်ခု ဝယ်မယ်။
ထမင်း ဘုဉ်းပေးမည်။
ချက်ချင်း စားသုံးနိုင်ပါတယ်။
ကြက်သား တုတ် ထမင်း တစ်ခု လည်း ဝယ်မယ်။
ကောင်းပါပြီ။
လက်ခံရေး ဆိုင်းမှာ လက်ခံမည်။
ဘဏ်ရုံသည် ဤနေရာမှာလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီဘက်ကို လာပါ
ဘန့်ဘြဲ့ကို အပူပေးပါ့မည်း
ဟုတ်ကဲ့၊ အပူပေးပါ့မည်း
သို့လေးစား စောင့်ဆိုင်းပါ
ဘယ်လောက် ကြာမလဲ
တစ်မိနစ်လောက်တည်း အပူရလာမှာ
ထမင်းချိန်း သုံးလုပ်ငန်း ရနိုင်ပါ့မည်း
ထမင်းချိန်း ဘယ်လောက် ပေးပါ့မည်း
တစ်ချိန်း ဆိုရင် ရုံပါ့မည်း
စပွန်လည်း တပ်ပေးပါ့မလား။
စပွန် မလိုပါ။
သုတ်ထိုး ဘယ်လိုလဲ။
လက်ဖက်ရည် ဖြစ်တယ်။ သုတ်ထိုး မလိုပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အိမ်သုံး အိတ် သုံးပါ့မလား။
အိမ်သုံး အိတ် ဝယ်ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့။ တစ်ခု သုံးကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
အိုက်၊ တစ်ခု ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ သုံးကျပ် ပိုပေးရမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
စုစုပေါင်း ဘယ်လောက် ဖြစ်လဲ။
စုစုပေါင်း ၈၅၀ ရက် ဖြစ်ပါတယ်။
ငွေကြေးဖြင့် ပေးပါ့မည်။
တစ်ထောင် ထုတ်ပါ့မည်။
တစ်ထောင် လက်ခံပါ့မည်။
၁၅၀ ရက် ပြန်ပေးပါ့မည်။
လက်ခံရမည် ရစကေးလည်း ရပါ့မည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရစကေး ဒါပါ။
ထမင်း ပူလာပါ့မည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပူလာပါ့မည်။
ပူပူ အားလျှော့ နေပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ပို့ယူရန် အိတ်ထဲသို့ ထည့်ပေးပါပြီ
သိမ်မွေ့စွာ ဆောင်ရွက်ပေးပါတယ် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
နောက်ထပ် လာပါ။
Scene 6: ဓာတ်ပုံ ရိုက်ချိန် ပြောစကား / ဓာတ်ပုံ ရိုက်ခြင်း အကြောင်း ပြောစကား
တည်မည်ဘူး။
ခဏခဏ လုပ်ပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာပါဗျာ။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်ပေးနိုင်ပါမည်လား။
ရုံးလုပ်ငန်း လုပ်ပါ။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်ကြည့်လိုက်စမ်းပါ။
ဒီ စမတ်ဖုန်း နဲ့ တောင်းပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ဘယ်ညာကို ဓာတ်ပုံ ရိုက်မလား။
အပေါ်ကို ဓာတ်ပုံ ရိုက်ပါ။
နောက်ခံကို နန်းတော် ထည့်မယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နန်းတော် ကောင်းကောင်း မြင်စေမယ်။
ပြင်ဆင်မှု အဆင်ပြေပါသလား။
စတင် လုပ်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါ။
ဟိုင်း၊ ချီးစ်။ ဓာတ်ပုံ ရိုက်ပါ။
တချို့ ဓာတ်ပုံ ထပ်မံ ရိုက်ပေး နိုင်ပါသလား။
ရုံးလုပ်ငန်း လုပ်ပါ။
ဒီကြိမ် အမူအရာ ပြောင်းမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီနေရာမှာ မျက်နှာ ဝပ်စေမယ်။
ဟုတ်ကဲ့ လာမည်
၃၊ ၂၊ ၁
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
အတည်ပြုပေးပါ
လွှတ်ပါ။
အလွန်လှပြီး ရိုက်ကူးနိုင်ပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်
အလွန်ကောင်းကောင်း ရိုက်ကူးနိုင်ပါတယ်
ကေးဇုန်းပါ။
ခရီးသွားခြင်းလား
ဟုတ်ကဲ့ အမေရိကန်မှ လာပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်
ဂျပန်နိုင်ငံကို ချီးမွမ်းနေပါသလား
ဟုတ်ကဲ့၊ အလွန်ပင် အရသာရှိပါတယ်။
အဲဒါ ဝမ်းမြောက်စရာပါ။
အဲဒီ၊ နီးကပ်မှာ ရေချိုးရန် နေရာ ရှိပါ့မလား။
ရေချိုးခန်း ပါပဲ။
အဲဒီ ဘေးမှာ ရှိတဲ့ သစ်ပင်ကြီး၏ အနောက်ဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
အနီရောင် အမိုးရှိတဲ့ အဆောက်အဦး ပါ့မလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အပြာရောင် အမိုးရှိတဲ့ အဆောက်အဦး ပါ။
အပြာရောင် အမိုး ပါပဲ။
သိပါတယ်။
အမျိုးမျိုး အသုံးပြုနိုင်တဲ့ ရေချိုးခန်း ရှိပါတယ်။
ကူညီပါသည်
ငွေစက္ခေါင်းလွန်ခြင်း ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
ဘူတာရုံ အဝင်မုံရှိ ငွေစက္ခေါင်းလွန်ခြင်း ရှိပါတယ်။
လမ်းလျှောက်၍ ဘယ်လောက် ကြာမလဲ။
၅ မိနစ်လောက်မှာ ရောက်ပါတယ်။
နီးပါတယ်။
ကေးဇုန်းပါ။
ယနေ့ ရာသီဥတု ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အကောင်းဆုံး လမ်းလျှောက် နေ့ပါ။
လှပတဲ့ ဓာတ်ပုံ တွေ့ရှိပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကောင်းတဲ့ နေ့ ကို နေပါ။
သင်လည်း ကောင်းတဲ့ နေ့ကို ဆံရမည်။
Scene 7: လမ်းညွှန်ခြင်းနှင့် အချိန်စစ်ဆေးခြင်း / Route Guidance and Time Confirmation
ဘုန်းတော်ရှိပါစေ။
ဘယ်နေရာသို့ သွားမည်နည်း။
တိုကျိုမြို့ တာဝါသို့ ခေါ်ပါ။
တိုကျိုမြို့ တာဝါ ဖြစ်ပါစေ။
ကောင်းပါပြီ။
ဘယ်လောက် အချိန် ကြာမလဲ။
လမ်း ပိတ်ဆို့မှု မရှိပါက ၂၀ မိနစ်လောက် ကြာမည်။
ယခု လမ်း ပိတ်ဆို့နေပါသလား။
အနည်းငယ် အလုပ်လုပ်နေ၍ ပိတ်ဆို့နေပါသည်။
သုံးဆယ်မိနစ်လောက် ကြာမြင့်မည်ထင်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
သုံးဆယ်မိနစ်လောက် ကြည့်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
အရေးပေါ်မှု မရှိပါ။ ဆိုင်းငံ့နေနိုင်ပါသည်။
ပစ္စည်းများကို ထရန်က်အတွင်း ထည့်ပါမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
စူးတ်ကေးအိတ် တစ်လုံး ထည့်ပါ။
အပ်နှံပါမည်။
အလေးချိန် လေးလံပါသည်။ သတိထားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ထွက်ခွာမည်။
ထိုင်ခုံ ဘီလ်တ် တပ်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပိတ်ထားပါတယ်။
အမြန်လမ်းကို သုံးစေ့မလား။
အမြန်လမ်းကို သုံးရင် မြန်မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
၁၀ မိနစ်လောက် မြန်မလာမည်။
အံ့ အမြန်လမ်းကို သုံးလိုက်ပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အမြန်လမ်း ကြေး အပြား ကုန်မည်။
သိပါတယ်။
ပြဿနာ မရှိပါ။
လေအေးကို အပူချိန် ဘယ်လိုလဲ။
အေးလွန်း ရှိနေတယ် နည်းနည်း လျှော့လိုက်ပါ။
အားနည်းစေသည်။
ဒီနေ့ ဘယ်လိုလဲ။
တိုက်ဆိုက်ပါပြီ
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
သာယာသော ရှုခင်းများ ရှိသည့် လမ်းကို သွားနေပါသည်။
ဝမ်းမြောက်စရာ ကြီးမားသော တံတား တစ်စုံ မြင်ရပါသည်။
အဲဒါ ရွှေနှင့် မျှရှည် တံတား ဖြစ်ပါသည်။
အံ့ဩ ဖွယ် လှပါသည်။
ဓာတ်ပုံ တွေ ရိုက်နိုင် ပါ့မလား။
ရိုက်နိုင်ပါသည်။
ကျေးဇူးပါ။ ပို၍ ရိုက်ထုတ် ပါ။
မျက်မှောက် တွင် ရောက်ရှိ လာမည် လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မျက်မှောက်တွင် တိုကျိုမြို့တွင် တည်ရှိသော တိုကျိုမြို့တာဝါပုံ တည်ရှိနေပါသည်။
အဲဒီ အဝင်ဝ ရှေ့မှာ ရပ်လိုက်ပါ
ကောင်းပါပြီ။
လုံခြုံသော နေရာတွင် ရပ်ထားပါမည်
ကြေးနပ်ပခ်ငွေ ဘယ်လောက် ရှိပါသနည်း
စုစုပေါင်း ၃၂၀၀ ရွှေ့ရှိပါမည်
သယ်ယူပို့ဆောင်ရေး အိုင်စီ ကဒ် ဖြင့် ပေးနိုင် ပါသလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ပေးနိုင် ပါသည်
ငွေ တောင်း ပါစေ
ငွေ ပေး ပြီး ပါပြီ
မေ့ဖြတ် ထား ခဲ့ သည် အရာ များ ကို စောင့် စည်း ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 8: အမိန့်များလက်ခံရယူမည် / ဧည့်ပရိသတ်များ၏ အမိန့်များကို လက်ခံရယူခြင်း
ကျေးဇူးပါ။
အမိန့်ကို မေးလိုက်ပါ့မယ်။
မင်္ဂလာပါ။
မင်္ဂလာပါတယ်။ မီနူးကို ကြည့်လိုက်ပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
ဆိုင်အတွင်းမှာ စားပါ့မယ်လား။
အိမ်သို့ ယူသွားပါ့မယ်။
အိမ်သို့ ယူသွားတယ်လား။
ကောင်းပါပြီ။
ကော်ဖီလေးတီး ရှိပါ့မလား။
ရှိပါတယ်။ ပူနှင့် အအေး ရှိပါတယ်။
အအေးကော်ဖီလေးတီး တစ်ခု တောင်းပါ့မယ်။
အရွယ်အစား ဘယ်လိုရှိပါသနည်။
အရွယ်အစား ဘယ်အရွယ်အစားတွေ ရှိပါသနည်။
တို၊ စံအရွယ်၊ ကြီး ဆိုပြီး အရွယ်အစား သုံးမျိုး ရှိပါတယ်။
စံအရွယ် တစ်ခု တောင်းပါတယ်။
သကြား နဲ့ နို့ ဘယ်လို လုပ်မလဲ။
သကြား မထည့်ပါနဲ့။
သုံးရေ ပမာဏ ပြောင်းလဲ လုပ်မလဲ။
သုံးရေ နည်းနည်း လုပ်လို့ ရပါသလား။
ရပါတယ်။ သုံးရေ နည်းနည်း လုပ် လက်ခံ ပါတယ်။
နို့ ကို ပဲနို့ နဲ့ လဲ လို့ ရပါသလား။
တစ်ကျပ်နှစ်ဆယ်တိုးပါက ဆိုင်းလုံးထဲသို့ ပြောင်းနိုင်ပါသည်။
တံဆိပ်ခေါင်းထဲ ပြောင်းပါ။
အခြားတစ်ခုခု မှာယူလိုပါသလား။
ကိတ်လဲ ဝယ်လိုပါတယ်။ ဘာတွေ ရှိပါသလဲ။
ချီဇ်ကိတ်နဲ့ မတ်ချာ တော့ အကြံပေးပါတယ်။
မတ်ချာ တော့ တစ်ခု တောင်းပါ့မည်။
ကောင်းပါပြီ။
သယ်ဆောင်ရန် အသုံးပြုသည့် ဘောက်ထဲ ထည့်ပါ့မည်။
အိတ်လဲ ရနိုင်ပါသလား။
စက္ကူအိတ် ပြုလုပ်ပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဆိုင်အတွင်းမှာ စောင့်နေမည်လား။
ဟုတ်၊ ဒီမှာ စောင့်မယ်။
ဘေးမှာ ဘီလ်ချိန်တွေ ရှိမှာ။
ဘယ်လောက် ကုန်ကျခဲ့ပါသလဲ။
ဒရင်က်နဲ့ ကိတ်ဖူးနဲ့ ၈၈၀ ရွှေလဲ။
PayPay နဲ့ ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်၊ ဘာကုဒ် တင်လိုက်ပါ။
ဟုတ်၊ ဖတ်ချိန်းပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
လက်ခံလုပ်ပိုင်းနဲ့ ခေါ်လုပ်ပိုင်းနံပါတ်တွေ။
နံပါတ်နဲ့ ခေါ်မှာလား။
ဟုတ်၊ ပြီးသွားရင် ၅ နံပါတ်နဲ့ ခေါ်ပါ့မယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ထိုင်၍ စောင့်နေပါသည်။
အမှာထားသော ပစ္စည်းများ ပြီးပါပြီ။
၅ နံပါတီဝင်များ။
ဟုတ်၊ ငါပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
Scene 9: အကူအညီတောင်းခြင်း / ဂျပန်ဘာသာဖြင့် အကူအညီတောင်းခြင်း
တည်မည်ဘူး။
ကူညီပါ။
ဘာဖြစ်လိုက်ပါသနည်း။
သာသာလား။
ငွေကို လုံးဝ မတွေ့ပါတော့ဘူး။
ဒါပေမဲ့ အလွန်ဆိုးရွာပါတယ်။
အေးအေးနေပါ။
ဘယ်နေရာမှာ ကျိုက်ချိန် ဘယ်သူမှ မသိပါ။
နောက်ဆုံး ဘဏ်စာရင်းကို ဘယ်နေ့မှာ တွေ့ခဲ့ပါသလဲ။
တစ်နာရီခန့် မျှော်စားရုံးမှာ ရှိခဲ့ပါတယ်။
ဘယ် မျှော်စားရုံးလဲ မှတ်မိပါသလား။
ဘူတာရုံနားရှိ အနီရောင် ဆိုင်ဖြစ်ပါတယ်။
စတာဘတ်ဖြစ်နေပါ့မလား။
အခု မဟုတ်ဘူး၊ အမည်ကို မသိပါ။ သို့သော် ဆိုင်လေးလေးပါ။
ဘဏ်စာရင်း၏ အရောင်နှင့် ပုံစံကို ပြောပါ။
အမဲလိုက် အရောင် သားရေ နှစ်ခုပူံ ဘဏ်စာရင်းပါ။
အတွင်း ဘာတွေ ရှိခဲ့ပါသနည်။
ငွေစုံးနှင့် ကရက်ဒစ်ကတ် တွေ ရှိခဲ့ပါတယ်။
ပါ့စ်ပို့တ် လည်း ရှိခဲ့ပါသလား။
အမှန်မဟုတ်ပါ။ ပါ့စ်ပို့တ် ဟိုတယ် မှာ ရှိပါတယ်။
အရမ်း ကောင်းပါတယ်။
ခင်ဗျား နာမည် ဘယ်နာမည် လဲ မေးခွင့် ရှိပါ့မလား။
ဂျွန် စမစ် ဖြစ်ပါတယ်။
ဆက်သွယ်ရန် ဖုန်း နံပါတ် ရှိပါသလား။
ဟိုတယ် ဖုန်း နံပါတ် လည်း ရှိပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဟိုတယ် နာမည် နှင့် နံပါတ် ရေးပါ။
ဒီမှာ ရေးထားပါတယ်။
ရှာမတွေ့တဲ့ စာရွက်စာတမ်း တွေ့ရှိတဲ့ အထောက်အထား စာရွက်စာတမ်း ပြုလုပ်မည်။
ကျွန်တော် ကရက်ဒစ်ကတ် ရပ်လိုပါတယ်။
ကတ်ကုမ္ပဏီသို့ တိုက်ရိုက် ဖုန်းဆက်သွယ်သင့်ပါတယ်။
ဖုန်းနံပါတ် ရှာဖို့ ကူညီပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီ ကွန်ပျူတာ နဲ့ ရှာကြည့်လိုက်စမ်းပါ။
များစွာ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သင့် ကတ်ကုမ္ပဏီ ဖုန်းနံပါတ် ဒီတည်း။
တိုက်ရိုက် ဖုန်းဆက်မယ်။
ရဲစခန်း ဖုန်း သုံးနိုင်တယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ကူညီပါသည်
ဘဏ်ဥဿဖ်ကို တွေ့ရှိပါက ဟိုတယ်သို့ ဖုန်းဆက်ပါမည်။
တွေ့ရှိပါက ကောင်းပါမည်… ဂျပန်နိုင်ငံတွင် လေးလံသော ပစ္စည်းများ ပြန်လာတတ်ပါသည်။
ထိုသို့ ကြားသိရပြီး စိတ်ချမ်းမြေ့ခဲ့သည်။
ယနေ့ တည်းခိုမည့် ဟိုတယ်သို့ လမ်းကြောင်း သိပါသလား။
အမှန်တကယ် လမ်းကြောင်း မှာလည်း လမ်းမှားခဲ့သည်။
မြေပုံကို ပုံနှိပ်၍ ပေးပါမည်။
နားလည်စေပါဘွယ် လုပ်ပေးပါသည်။
သတိထား၍ ဟိုတယ်သို့ ပြန်လာပါ။
Scene 10: ဟိုတယ် ထွက်ခွာခြင်း / ဟိုတယ် ထွက်ခွာခြင်း လုပ်ငန်းစဉ်
မင်္ဂလာပါ။
ထွက်ခွာမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ထွက်ခွာလုပ်ပေးပါ။
အခန်းကီးအတွက် ဝင်ကွက်ကို လွှဲအပ်ပါမည်။
အခန်းနံပါတ် ၃၀၅ နံပါတ်အခန်း ဖြစ်ပါသည်။
လွှတ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
အခန်းအတွင်း အရက်စားပစ္စည်း စသည်တို့ အသုံးပြုခဲ့ပါသလား။
လေအေးပေးစက်အတွင်း ရေကို အသုံးပြုခဲ့ပါသည်။
ရေ တစ်ဗူးလုံး ၂၀၀ ရက်ငွေ ဖြစ်ပါသည်။
ငွေကြေးဖြင့် ပေးပါ့မည်။
လွှတ်ပါ။
၂၀၀ ရက်ငွေ တိကို လက်ခံပါမည်။
နေထိုင်မှု ဘယ်လိုပါသနည်း။
အလွန် အဆင်ပြေပြေ ဖြစ်ခဲ့ပါသည်။
အရမ်းအကျိုးရှိတယ်။
အခန်းကလည်း လှပ၊ နံနက်စားကြေးလည်း ချက်လှပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ချက်ပြုတ်အဖွဲ့ကို ပြောပြပေးပါ့မယ်။
ထွက်ခွာမည့် လုပ်ငန်းများ ပြီးပါပြီ။
ညနေခင်းထိ ပစ္စည်းများ စောင့်ပေးနိုင်ပါမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝမ်းမြောက်စွာ စောင့်ပေးပါ့မည်။
စူးတကေး ၂ လုံး ရှိပါတယ်။
ဒီတွန်းကို တပ်ပေးပါ့မည်။
လဲလှယ်လက်မှတ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီနံပါတ်ကို မစော်ပဲ သယ်ဆောင်ထားပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ဘယ်လုံးအထိ ထားချိန်ရမည်။
ညနေ ၈ နာရီအထိ လာရန် ဖိတ်ခေါ်ပါသည်။
ရထား ၇ နာရီ ရှိခြင်းကြောင့် ၆ နာရီတွင် ပြန်လာမည်။
ကျွန်ုပ် သိပါပြီ။
များစွာ စောင့်နေပါသည်။
အနီးတဝိုက်တွင် အရသာရှိသော ဆိုဘာဆိုင် ရှိပါသလား။
ဟိုတယ်၏ နောက်ဘက်တွင် ဆိုဘာဆိုင် ရှိပါသည်။
လမ်းလျှောက်၍ သွားနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ခြေလျှောက်၍ ၃ မိနစ်ခန့် ကြာမြင့်ပါသည်။
ထိုဆိုင်သို့ သွားကြည့်မည်။
ဆိုင်သို့ သွားရန် မြေပုံ ပေးပါ့မည်။
ကျေးဇူးပါ။
ဤမြေပုံရှိ အနီရောင် တံဆိပ်ဒေါင်းများရှိရာ နေရာဖြစ်ပါတယ်။
ရိပ်ရိပ်မြင်မြင် နားလည်လွယ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ယနေ့လည်း တစ်နေ့လုံး ချမ်းမြေ့စေဖို့ ဆုတောင်းပါတယ်။
အမှန်တရားကို စတေ့ဖ်များ အကြင်နာပါတယ်။
ဒီလို ပြောပြီး များစွာ ဂုဏ်ယူပါတယ်။
ထပ်မံ၍ ဂျပန်သို့ လာရောက်ပါက ဒီနေရာတွင် အိပ်စက်မယ်။
အများဆုံး ထပ်မံ၍ လာလည်ပါ။
ဒီထက် နောက်တွင် ပစ္စည်းများ ယူရန် လာမည်။
ဘေးမရှိပါစေ။
များစွာ စောင့်နေပါသည်။
Scene 11: မီးရထားခန်းတွေနဲ့ ဘီလက်များ ဝယ်နည်း / ဘီလက်များ ဝယ်နည်း
ကျေးဇူးပါ။
မီးရထားခန်းတွေနဲ့ ဘီလက်များ ဝယ်ချင်ပါတယ်။
ဘယ်နေရာကို သွားပါ့မလဲ။
ကျိုတိုမြို့ကို သွားချင်ပါတယ်။
ကျိုတိုမြို့ ဖြစ်ပါတယ်။
ယနေ့ ထွက်ခွာမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ယနေ့ နေ့လယ်မီးရထားပေါ် စီးချင်ပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ။
အချိန်မရွေး ခုံနေရာနဲ့ ခုံနေရာ ရွေးချယ်မှု ဘယ်ဟာ ကောင်းပါ့မလဲ။
ခုံနေရာ ရွေးချယ်မှု တောင်းပါတယ်။
ဘယ်အချိန် ကောင်းပါ့မလဲ။
တစ်ဆယ်နာရီခန့်ရှိသော ရထားရှိပါသလား?
တစ်ဆယ်နာရီနှင့် ငါးမိနစ် ထွက်သော ဟီကာရီ ရထား ရှိပါသည်။
အဲဒီရထားကို တောင်းပါ့မည်။
အင်္ကာ ရှေချိန် တောင်းဆိုချက် ရှိပါသလား?
ဖူဂျီ တောင် မြင်နိုင်သော ဘက်ရှိ အင်္ကာ ရှိပါသလား?
ဟုတ်ပါတယ်။
အီ အင်္ကာ ဖူဂျီ တောင် ဘက် ဖြစ်ပါသည်။
ဖူဂျီ တောင် မြင်နိုင်သော ဘက်ရှိ အင်္ကာ လုပ်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
လေထဲရှိ ဘက်ရှိ အီ အင်္ကာ ကို ယူမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
အဖူးအမျိုး တစ်ယောက် သာ ရှိပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ယောက်သာ ဖြစ်ပါသည်။
တစ်ဖက်သာလား?
နှစ်ဖက်လား?
တစ်ဖက်နှင့် တောင်းပါတယ်။
ငွေစရိတ်မှာ တစ်သောင်း ခြောက်ရာ ရှစ်ရာ ရှိပါမည်။
ကရက်ဒစ် ကဒ် ဖြင့် ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီစက်မှာ ထည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထည့်ပါပြီ။
လျှို့ဝှက် နံပါတ် တောင်းပါတယ်။
ရိုက်ထည့် ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
မောင်းတွဲစား ယူပါ။
ကားအတွင်းမှာ ရောင်းချသည့် ဆိုင်း သို့ ကားအတွင်း ရောင်းချမှု ရှိပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ဝါဂွန်တွေနဲ့ ဘန့်ဘောက်နှင့် အရက်တွေ ရောင်းတယ်။
ဘန့်ဘောက်လည်း ဝယ်ချင်တယ်။
အိမ်မှာလည်း စားသောက်ကောင်းတဲ့ ဘန့်ဘောက်ဆိုင်တွေ ရှိတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
စီးမတ်ခင် ကြည့်မယ်။
ရထားကို ၁၄ လမ်းမှ ထွက်တယ်။
၁၄ လမ်းပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ထွက်ချိန် ၅ မိနစ် မတ်ခင် လမ်းပေါ်မှာ စောင့်ပါ။
အသေးစိတ် ဆောင်ရွက်ပေးတယ် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခရီးဟောင်း ကောင်းကောင်း သွားပါ။
Scene 12: ရေပူစက်ဝင်ခြင်း လုပ်ငန်း / Hot Spring Bath Procedure
ကျေးဇူးပါ။
တနေ့တစ်နေ့ ရေချိန်ပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ရေပူစာအတွက် ဝင်ချိန်လိုပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ။
လူကြီး တစ်ယောက်ချင်း တထောင်ကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ရေချိန်လုပ်ရန် ကြေးပေးရမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တထောင်ကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
အခု၊ တော်ဝဲ ပါလား?
မဟုတ်ဘူး၊ တော်ဝဲ အထူးကြေး ဖြစ်ပါတယ်။
တော်ဝဲ ခုန်ပါ့မလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ မျက်နှာတော်ဝဲ ၂၀၀ ကျပ်၊ ခါးတော်ဝဲ ၃၀၀ ကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
နှစ်ခုလုံး ဝယ်ချိန်လိုပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ။
တွဲဖက်စုံလုံး ငွေ ၅၀၀ ရွှေ့မည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
သင်္ကန်းတစ်ခု လက်ဆောင်ပေးမည်။
ရေပူစားရာ စည်းကမ်းများ ရှိပါသလား။
အရေးပါသော စည်းကမ်းများ ရှိပါသည်။
ပြောပါ။
ရေချိန်းစည်ထဲဝင်မှီ ခန္ဓာကိုးပါးကို လဲလှယ်ပါ။
ခန္ဓာကိုးပါး လဲလှယ်ပြီးမှ ဝင်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရေချိန်းစည်တွင် ခန္ဓာကိုးပါးကို သန့်ရှင်းစွာ လဲလှယ်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
သင်္ကန်းကို ရေချိန်းစည်ထဲ ထည့်နိုင်ပါသလား။
မည်း၊ သင်္ကန်းကို ရေချိန်းစည်ထဲ ထည့်ခွင့် မရှိပါ။
တောဘွယ်ကို ဘယ်လိုမျိုး ပြုလုပ်ရမည်နည်း
ခေါင်းပေါ်တွင် တင်၍ သို့မဟုတ် ရေချိန်း၏ ဘေးတွင် ချထားပါ
နားလည်ပါပြီ။
ဆံပင် ရှည်သူများ ဘယ်လို ပြုလုပ်သင့်သလဲ
ဆံပင် ရေကန်ထဲ မကျသော အတွက် ဆံပင်ကို ချည်ထားပါ
သိပါတယ်။
အဝတ်လဲရန် နေရာတွင် လောက်ကာ ရှိပါသလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ကွင်းဆိုင်း လောက်ကာ ရှိပါသည်
တန်ဖိုး ရှိသည်များ လည်း ထည့်နိုင်ပါသည်
ဟုတ်ပါတယ်။
ကွင်းကို လက်တွင် ချည်၍ ရေချိန်း အတွင်း ဝင်ပါ
ရေချိန်း ပြီးသည်နောက် အရက် ဝယ်နိုင် ပါသလား
အနားယူရန် နေရာတွင် နို့ သို့မဟုတ် အချို ရေ ရောင်းသည့် စက် ရှိပါသည်
ဝမ်းမြှော်စွဲနေပါတယ်။
သွားမည်။
ခင်ဗျားတို့ အနားယူပါ။
Scene 13: မီးရထားခန်းလွှားမှုပြောင်းလဲခြင်းနှင့် ဝန်စည်သယ်ယူမှု အရွယ်အစားတိုင်းတာချက်
ဧည့်သည်တို့ ဘယ်လုပ်ငန်းမျိုးလဲ။
မနက်ဖြန် မီးရထားခန်းလွှားမှု ပြောင်းလဲချိန်တင်ပေးပါရစေ။
ပြောင်းလဲမှုပင်။
ခင်ဗျား လက်မှတ်ကို ပြပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီလက်မှတ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဘယ်လို ပြောင်းလဲမလဲ။
အရွယ်ကြီးတဲ့ ခရီးသွားကုန်တင်ကွင်း ရှိတယ်။
အရွယ်ကြီးတဲ့ ပစ္စည်းတွေ တင်ရမှာ ဖြစ်နေပါတယ်။
ပစ္စည်းတွေ အရွယ်အစား ဘယ်လောက် ရှိလဲ။
အထက်နဲ့ ဘယ်ညာ နဲ့ အမြင့် ပေါင်း ၁၈၀ စင်တီမီတာ ရှိတယ်။
ဒါဆိုရင် အထူးကြီးတဲ့ ပစ္စည်း နေရာ တည်နေရန် လိုအပ်တယ်။
အများနည်းတူ လုံးထည် နေရာ တွေ မထည့်နိုင် ဘူး လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
သုံးဘက် ပေါင်း ၁၆၀ စင်တီ ကျော်တဲ့ ပစ္စည်း တွေ တည်နေရန် လိုအပ်တယ်။
ပစ္စည်း ထားရန် နေရာ ရှိ လား။
ကား အကျဆုံး နောက် ဆံချထားတဲ့ နေရာ မှာ နေရာ ရှိတယ်။
နေရာ ပါတဲ့ နေရာ ကို ပြောင်း နိုင် မလား။
မနက၏မည်းနေ့အတွက် လိုအပ်သော အချိန်ကို အကြောင်းကြားပါ။
မနက၏မည်းနေ့ နံနက် ၁၀ နာရီလောက်တွင် ရထားစီးရန် ကောင်းပါသည်။
လေရှိနေရာများကို စုံစမ်းမည်။
ခဏနားလိုက်ပါ
ကျေးဇူးပါ။
၁၀ နာရီ ၁၅ မိနစ် ထွက်ရထားတွင် အထူးကြီးမားသော ပစ္စည်းများ ထားရန် နေရာ ရှိပါသည်။
ကေးဇုန်းပါ။
ထိုနေရာကို စီမည်။
အစီးနေရာမှာ နောက်ဆုံး စီးရင်း၏ တံခါးဘက် ဖြစ်မည်။
ပစ္စည်းများကို မိမိ၏ နေရာ၏ အနည်းငယ် နောက်ဘက်တွင် ထားနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
သတ်မှတ်ထားသော ဧည့်သည်များ အတွက် အထူးနေရာ ဖြစ်မည်။
လုပ်ကိုင်ခ ကြီးမား မည်းနေ့မှာ ကျသလား။
အရင်း အများစု အချိန်အထိ မှာ အပို လုပ်ကိုင်ခ မရှိပါ။
အခမဲ့နှုန်းထားပါစေ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီတစ်ခုက အသစ်တဲ့ ခရီးလိုင်းပါ။
စစ်ဆေးပါမည်။
အကြီးအကျယ်ဆုံး ပစ္စည်းများ ထားရန် နေရာပါရှိသည်ဟု ရေးထားပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မှားယွင်းချက် မရှိပါ။
နားလည်စေရန် ကူညီပေးပါသည်။
သတိထား၍ သွားပါ။
Scene 14: ဂါစိုလင် လောင်းခြင်း / ဂါစိုလင် လောင်းနည်း
ကျေးဇူးပါ။
ဂါစိုလင် လောင်းခြင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါ။
အမျိုးအစားကို ဘယ်လို ပြောင်းရမည်နည်း။
ငှားရမ်းကားတစ်စီးပါ။ ဘာတွေထည့်သင့်တယ်ဆိုရင်လည်း။
ကားဆီထည့်ရန်နေရာ၏ နောက်ဘက်မှာ သို့မဟုတ် ကားစစ်ဆေးခြင်းအတည်ပြုလုပ်ချက်ကို ကြည့်ပါ။
အနီရောင် စတီကာ တပ်ထားပါသည်။
အနီရောင် စတီကာသည် အခြေခံ ဆီဖြစ်သည်။
အခြေခံ ဆီ အပြည့်အဝ လုပ်ပေးပါ။
ကောင်းပါပြီ။
ပိုးများ သုတ်ပါ့မည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါ။
မီးခွက် သို့ စားပွဲပေါ်မှ အမှိုက်များ ရှိပါသလား။
အမှိုက်များ မရှိပါ။
ကောင်းပါပြီ။
ဆီထည့်ခြင်း ပြီးဆုံးသည်အထိ ခဏနားလိုက်ပါ။
ငှားရမ်းကားဆိုင်းမှာ လက်ခံရမည့် လက်မှတ်ကို ပြသရန် လိုအပ်ပါသည်။
ရေဆိုင်း လက်ခံဖြတ်ပေးတာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဓာတ်ဆီ ပြည့်ပြီးကြောင်း အထောက်အထားနဲ့အတူ ထုတ်ပေးပါမယ်။
ကူညီပါသည်
စောင့်ဆိုင်းပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဓာတ်ဆီ ဖြည့်တာ ပြီးပါပြီ။
စုစုပေါင်း ဘယ်လောက်လဲဗျာ။
စုစုပေါင်း ၄၅၀၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
ကရက်ဒစ် ကဒ် ဖြင့် ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
ဒီကတ်နဲ့ပါဗျာ။
လက်မှတ်ထိုးပေးပါ သို့မဟုတ် လျှို့ဝှက်နံပါတ် ထည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လျှို့ဝှက်နံပါတ် ထည့်ပေးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဒီဟာက ကတ်နဲ့ အထောက်အထားလက်မှတ်ပါတဲ့ ရီစီးပ်ပါ။
ဓာတ်ဆီပြည့်တယ်လို့ ရေးထားတာပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ရေဒီကားကုမ္ပဏီမှာ ပေးလိုက်ပါ။
ရေဒီကားပြန်အပ်မယ့်နေရာက ဒီနားလား?
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒီလမ်းဆုံကနေ ညာဘက်ကွေ့ပြီးတာနဲ့ အခုလိုပါပဲ။
နားလည်ပါပြီ။
ဒီနားပဲပါပဲ။
ကားပြန်အပ်တဲ့အခါဝန်ထမ်းက ထိခိုက်မှုရှိ မရှိစစ်ကြည့်ပါလိမ့်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘေးကင်းစွာမောင်းသွားပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သတိထားပြီးသွားခဲ့ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၅: ကီမိုနိုအငှားအလုပ်အဆောင်အရွေ့ / ကီမိုနိုအငှားနည်း
ကျေးဇူးပါ။
ကီမိုနိုအငှားဝန်ဆောင်မှုသို့ကြိုဆိုပါတယ်။
မင်္ဂလာပါ။
ကီမိုနိုတစ်ထည်ငှားချင်ပါတယ်။
ကြိုတင်မှာထားပြီးပြီလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အင်တာနက်မှာမှာထားပါတယ်။
နာမည်ကိုမေးလို့ရမလား။
စမစ် ဖြစ်ပါတယ်။
စမစ် မင်းကို တွေ့ရ အံ့ဩပါတယ်။
ဒီနေ့ကကီမိုနိုခြုံပြီးဆံပင်ထုံးပေးသောပလန်ပါ။
ဟုတ်၊ အဲဒီပဲ။
ပထမဦးစွာဤနေရာကနေနှစ်သက်ရာကီမိုနိုကိုရွေးချယ်ပါ။
အများကြီးရှိလို့ရွေးရခက်နေပါတယ်။
ပန်းရောင်နဲ့အနီရောင်တွေကအရမ်းနာမည်ကြီးပါတယ်။
ဒီပြာလဲ့ကီမိုနိုကလှပါတယ်နော်။
ဒီအရောင်က ကောင်းတယ်။
အရမ်းလှတဲ့ အရောင်ပါ။
နောက်တော့ အိုဘိ ရွေးကြမယ်။
အိုဘိဘယ်ဟာက ကောင်းမလဲ？
ဝါရောင် သို့မဟုတ် အဖြူရောင် အိုဘိနဲ့ တွဲရင် ချစ်စရာကောင်းမယ်။
ဒါဆိုရင် ဝါရောင် အိုဘိနဲ့ လုပ်မယ်။
ဖိနပ်စီးဖို့ တဘီ အရွယ်အစားဘယ်လောက်လဲ？
ခြေအရွယ်အစား ၂၄ စင်တီမီတာ ရှိတယ်။
၂၄ စင်တီမီတာ တဘီကို ပြင်ဆင်ပေးပါ့မယ်။
ကီမိုနိုဝတ်ဖို့ ဘယ်လောက်ကြာမလဲ？
ဖော့ထုပ်နဲ့ ဆံပင်ဆွဲတာ အတွက် ၃၀ မိနစ်လောက်ကြာပါတယ်။
ဖော့ထုပ်ပေးပါ။
ဒါဆိုရင် ဒုတိယထပ်မှာ ရွှေ့ပြောင်းလဲလှယ်ခန်းကို သွားကြည့်ပါ။
လွယ်အိတ်နဲ့ အဝတ်တွေကို ထားပေးလို့ရမလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြီးမားတဲ့ အထုပ်အပိုးတွေကို ကျွန်တော်တို့ဆိုင်မှာသိမ်းပေးပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
မပင်ပန်းဘူးလား?
တိုက်ဆိုက်ပါပြီ
စောင့်စည်းခဲ့ရသည်။
အရမ်းလိုက်ဖက်ပါတယ်။
ဝါး... အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။
ညနေ ၅ နာရီမတိုင်ခင်မှာ ဆိုင်ကို ပြန်လာခဲ့ပါ။
၅ နာရီမလို့။
နားလည်ပါပြီ။
မြို့တွင်းလည်ပတ်ခြင်းကို ပျော်ရွှင်စွာ ခံစားလာခဲ့ပါ။
သွားမည်။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၁၆: အနုပညာပြတိုက် လက်မှတ်ဝယ်ယူခြင်း / အနုပညာပြတိုက်သို့ ဝင်ရောက်ခြင်း
ကျေးဇူးပါ။
လက်မှတ်ရောင်းကောင်တာပါ။
လူကြီး နှစ်ယောက် လက်မှတ်ပေးပါ။
ဒီနေ့ရဲ့ လက်မှတ်ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုလက်မှတ်ရပြီး ဝင်လို့ရပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုချက်ချင်း ဝင်လို့ရပါတယ်။
ဒီနေ့ရဲ့ လက်မှတ်က ဘယ်လောက်လဲ။
တစ်ယောက်ကို ၂၀၀၀ ကျပ်ပါ။ ဒါကြောင့် စုစုပေါင်း ၄၀၀၀ ကျပ်ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၄၀၀၀ ကျပ်ပေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
လက်မှတ်နဲ့ 브ရိုရှာပါ။
အတွင်းမှာ ဓာတ်ပုံရိုက်လို့ရမလား။
အခြေခံအားဖြင့် ဓာတ်ပုံရိုက်လို့ရပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် ဖလက်ရှ်သုံးရန်မလုပ်သင့်ပါဘူး။
ဖလက်ရှ်မသုံးရင် ရပါတယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဗီဒီယိုရိုက်တာကတော့ ရှောင်ကြဉ်ပေးပါရန်။
နားလည်ပါပြီ။
ဓာတ်ပုံပဲရိုက်မယ်။
ပြီးတော့၊ ကြီးမားတဲ့ ဘက်ပက်ကို လော့ကာထဲထည့်ပေးပါ။
ကွိုင်လော့ကာဘယ်မှာရှိလဲ။
ဝင်ပေါက်ကိုဝင်ပြီး ဘယ်ဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
၁၀၀ ကျပ်စေ့ ပြန်ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသုံးပြုပြီးတဲ့နောက်မှာ ၁၀၀ ယန်း ပြန်ရမယ့် အမျိုးအစားပါ။
ကေးဇုန်းပါ။
တစ်ခါထွက်သွားပြီးရင် ပြန်ဝင်လို့ရမလား။
ထွက်ပေါက်မှာတံဆိပ်ခတ်ပေးရင် ပြန်ဝင်လို့ရပါတယ်။
နေ့လည်စာကို အပြင်မှာ စားချင်လို့ ကူညီပေးတာကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ထွက်မယ့်အချိန်မှာ စတက်ဖ်ကို一声ချီးပေးပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ကြည့်ရှု့ဖို့ အချိန်ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
အားလုံးကြည့်ရှု့ရင် တစ်နာရီနဲ့ခြောက်ဆယ့်မိနစ်လောက်ကြာပါတယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်း လှည့်ပတ်ကြည့်ရှု့ချင်ပါတယ်။
အထူးပြပွဲလည်း အထဲဘက်မှာ လုပ်ဆောင်နေပါတယ်။
အဲဒါကိုလည်း သွားကြည့်ပါမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၇: ခေါင်းကိုက်ဆေး အကြံပြုခြင်း
မင်္ဂလာပါ၊ ဒီနေ့ ဘာကိစ္စနဲ့လာသလဲ?
ခေါင်းကိုက်နေတယ်။
ဘယ်တုန်းကစပြီး ကိုက်တာလဲ?
ဒီနေ့မနက်ကစပြီး ကိုက်နေတယ်။
အဖျားတော့ မရှိပါဘူး လား?
အဖျားမရှိပါဘူး။
အအေးမိ ဆေးတော့ ရှိလား?
နာကျင်မှုကို ပျောက်အောင်လုပ်ပေးမယ့် ဆေးကို ရှာနေတာလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ခေါင်းကိုက်ဆေးလိုပါတယ်။
ပုံမှန်သောက်နေတဲ့ဆေးတွေရှိလား။
မရှိပါဘူး၊ အထူးမရှိပါ။
ဆေးမတည့်တာရှိလား။
မတည့်တာမရှိပါဘူး။
ဒီအဖျားကျဆေး၊ နာကျင်မှုနည်းဆေးကိုသောက်သင့်တယ်ထင်ပါတယ်။
ဘယ်လိုသောက်ရမလဲ။
တစ်နေ့သုံးကြိမ်၊ ထမင်းစားပြီးမှသောက်ပါ။
ထမင်းစားပြီးမှသောက်ရမလား၊ မစားဘဲရမလား။
ဗိုက်အောင့်မသွားအောင်လို့၊ တတ်နိုင်သမျှတော့ ဘာလောက်ပဲဖြစ်ဖြစ် စားပြီးမှသောက်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
တစ်ကြိမ်မှာ ဘယ်နှစားသောက်ရမလဲ။
တစ်ကြိမ်လျှင် ဆေးနှစ်လုံးသောက်ပါ။
သောက်ဖို့ကြားက အချိန်ဘယ်လောက်ခြားရမလဲ?
၄ နာရီကျော်ခြားပြီးမှသောက်ပါ။
ဝမ်းနာတဲ့အချိန်မှာသောက်တဲ့ဆေးလည်းရှိပါသလား?
အစာအိမ်ဆေးလည်းတစ်ပါတည်း ဝယ်မလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းစားလို့ အစာအိမ်လည်းနာပါတယ်။
ဒါဆိုတော့ အစာအိမ်ဆေးလည်းတစ်ပါတည်း ထုတ်ပေးပါ့မယ်။
အိပ်ချင်စိတ်ဝင်စားတဲ့ ပစ္စည်းပါလား?
ဦးခေါင်းကိုက်ဆေးက အိပ်ချင်စိတ်ဝင်စားတတ်ပါတယ်။
ဒီနေ့ကားမောင်းမယ်မဟုတ်လို့ ကိုယ့်ဘာသာအဆင်ပြေပါတယ်။
ဒါဆိုရင်တော့ စိတ်ချရတာပဲ
ကျန်းမာရေးဂရုစိုက်ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဇာတ်လမ်း ၁၈: လမ်းဘေးဆိုင်မှ တာကိုယာကီ အော်ဒါပေးခြင်း
ကျေးဇူးပါ။
အရမ်းမွှေးနေတာပဲ
ဘာဆိုင်လဲ
တာကိုယာကီနဲ့ အိုကိုနိုမီယာကီ ဆိုင်ပါ
တာကိုယာကီ တစ်ပုံ ပေးပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ တာကိုယာကီ တစ်ဘူး ပါ
အရသာအမျိုးအစား ရွေးလို့ရလား
ဆော့စ်၊ ရှော့ယု၊ ပွန်ဇုရှိတယ်
အရောင်းရဆုံးက ဘယ်ဟာလဲ။
ဒါနဲ့တော့ အစဉ်အလာဆော့စ်အရသာက အရောင်းရဆုံးပဲ။
ဒါဆိုရင် ဆော့စ်အရသာပေးပါ။
မေယိုနဲ့ အပြာရေညှိ ထည့်လည်းရတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အများကြီးထည့်ပေးပါ။
ကatsuo ငါးခြောက်လည်း ကောင်းကောင်းထည့်ပေးမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဒီမှာစားလို့ရမလား။
လမ်းဆိုင်ဘေးမှာ ဘန်ချိတ်ရှိတယ်၊ ဒီမှာစားလို့ရတယ်။
အခုလက်ဖက်ကြမ်းလုပ်ထားတာမို့ အရမ်းပူနေတယ်။
အတွင်းဘက်က အရမ်းပူတယ်၊ ရ burns မလုပ်မိအောင်သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဂရုတစိုက်စားပါ့မယ်။
ငွေချေစာရင်းက ၆၀၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
ကရက်ဒစ်ကဒ် သုံးနိုင်ပါ့မလဲ။
တောင်းပန်ပါတယ်၊ ကျွန်တော်တို့က ငွေသားပဲ လက်ခံပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ငွေကြေးဖြင့် ပေးပါ့မည်။
တိတိကျကျ ရယူပါ့မယ်။
အဖျော်ယမကာလည်း ရောင်းပါသလား။
အအေးဓာတ်ပါတဲ့ ရမုန်နဲ့ သံဘူး ဘီယာလည်း ရှိတယ်။
ရမုနေ တစ်ဘူး ထပ်ထည့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၂၀၀ ယန်း ထပ်ပေါင်းပြီး စုစုပေါင်း ၈၀၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
ပုလင်းကို ဘယ်လို ဖွင့်ရမလဲ မသိဘူး။
အပေါ်က ကျည်ခွံကို အားပြင်းပြင်းနှိပ်လိုက်ရင် ဖွင့်သွားပါလိမ့်မယ်။
ကျွန်တော်လုပ်ပေးမယ်နော်။
ကျေးဇူးပါ။
ဟေ့၊ ပြီးသွားပြီ။
စားကြည့်ပါ၊ အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ ငါ့ကို ကြင်နာစွာကူညီပေးတာပဲ။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: နိုင်ငံတကာစာပို့ပုံ / နိုင်ငံတကာစာပို့ပေးပို့နည်း
ကျေးဇူးပါ။
စာတိုက်ကောင်တာဘက်ကို သွားပါ။
ဒါကို နိုင်ငံခြားကို ပို့ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နိုင်ငံတကာစာပို့ပါ။
ဘယ်နိုင်ငံကို ပို့ချင်ပါသလဲ။
အမေရိကန်ကို ပို့ချင်ပါတယ်။
အထဲမှာ ဘာတွေပါလဲ။
အမှတ်တရ လက်ဆောင် မုန့်နဲ့ အဝတ်အထည်တွေပါ။
အန္တရာယ်ရှိတဲ့ ပစ္စည်းတွေ သို့မဟုတ် အရည်တွေပါလား။
မပါဘူး။
荷物ရဲ့ အလေးချိန်ကို တိုင်းကြည့်ပါ့မယ်။
စက်ပေါ်မှာ တင်ထားပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တင်လိုက်ပါပြီ။
၂ ကီလိုဂရမ် တိတိပါပဲ။
ဘယ်တော့ ရောက်မလဲ။
EMS နဲ့ ပို့ရင် လေကြောင်းခရီးနဲ့ ၅ ရက်လောက်ကြာပါတယ်။
သင်္ဘောမှာပို့ရင် ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
သင်္ဘောမှာပို့ရင် နှစ်လလောက်ကြာပါတယ်။
အမြန်ရောက်စေချင်လို့ EMS နဲ့ပို့မှာပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အွန်လိုင်းမှာအမှတ်လেবယ်ဖန်တီးပြီးပြီလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ ဒါမှမဖန်တီးရသေးပါဘူး။
ဖုန်းနဲ့လိပ်စာထည့်ပြီးအမှတ်လेबယ်ဖန်တီးပေးပါ။
ရေးပုံစံစာရွက်ရှိပါသလား။
ဒီ QR ကုဒ်ကိုစကင်ဖတ်ပြီးထည့်ပေးပါ။
ပြီးပါပြီ။
ဘားကုဒ်ထွက်လာပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဒီနေရာမှာ ပရင့်ထုတ်ပေးပါမယ်။
ဂျပန်လေဆိပ်ထိ ဆူကိစ်သေတ္တာကို ပို့လို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လေဆိပ်အထိ ပို့ဆောင်ပေးသောဝန်ဆောင်မှုကိုလည်း အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
ရောက်မည့်နေ့ကနေ ဘယ်နှစ်ရက်အလိုမှာ ပို့ရမလဲ။
တက်မည့်နေ့ကနေ (၂)ရက်အလိုမှာ ဒီနေရာကို ယူဆောင်လာပေးပါ။
လက်မလွတ်ဘဲ ခရီးသွားလို့ရတာက အရမ်းအဆင်ပြေတယ်။
နောက်တစ်ခေါက်လည်း အသုံးပြုကြပါဦး။
ဒီနေ့ ပို့ဆောင်ခရိကျပါလဲ။
EMS နဲ့ ပို့ရင် ၄၅၀၀ ကျပ်ပါ။
အီလက်ထရွန်းနစ် ငွေဖြင့် ပေးဆောင်ပါမယ်။
ဖိထိန်းလိုက်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၂၀ - မက်ချာအတွေ့အကြုံသင်ခန်းစာ / Matcha Experience Lesson
မင်္ဂလာပါ။
မက်ချာအတွေ့အကြုံသင်ခန်းစာသို့ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီနေ့ ဘာလုပ်မလဲဆိုတာ များကြီး စိတ်လှုပ်ရှားနေတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အရင်ဆုံး၊ မုန့်စားကြည့်ပါ။
လက်ဖက်ရည်မသောက်ခင် မုန့်စားရမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မုန့်ချိုကို အရင်စားလိုက်ရင် လက်ဖက်ရည်က ပိုအရသာရှိပါတယ်။
အာ... ဒါမှပေါ့။
စားမယ်... (စားပြီးပြောသံ)
ဒါဆိုရင်၊ လက်ဖက်ရည်ကို ဖျော်ကြည့်ရအောင်။
ဘယ်လိုသောက်မလဲ?
ပထမဆုံး ရေနွေးကို ဇွန်း ထဲထည့်ပါ။
ချာဆန်လို့ခေါ်တဲ့ ဝါးကိရိယာကို သုံးရတာပေါ့။
ဟုတ်ပါတယ်။
လက်ကောက်ဝတ်နဲ့ မြန်မြန်လှုပ်ပါ။
ဒီလိုပေါ့?
ဖိုမတက်ဘူး အရမ်းကြာနေတယ်။
နောက်တစ်ခါ ထပ်ကြိုးစားကြည့်ပါ။
တံတောင်ဆစ်မဟုတ်ဘူး၊ လက်ကောက်ဝတ်နဲ့ လှုပ်ဖို့ အရေးကြီးတယ်။
အာ... ချောချောမွေ့မွေ့ ဖိုတက်လာပြီ။
အရမ်းတော်တာပဲ!
ခြေဆန့်ထိုင်စရာမလိုဘူးလား။
ခြေနာတဲ့အခါမှာတော့ အနည်းငယ်ခွေထိုင်လည်းရပါတယ်။
ကူညီပါသည်
ခြေထောက်ကမေ့သွားပြီ။
ကုလားထိုင်သုံးလည်းရပါတယ်။
သောက်တဲ့အခါမှာ ခွက်ကိုလှည့်မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလယ်ကိုရှောင်ဖို့နာရီလက်တံအတိုင်းနှစ်ခါလှည့်ပါတယ်။
ဒါကတော့ သူများအပေါ်သဘောထားကောင်းတဲ့အလေ့အထပါပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကိုယ့်ကိုသိပါတယ်။
နည်းနည်းခါးပေမယ့်အရမ်းအရသာရှိတယ်။
နောက်ဆုံးတော့ အသံမြည်အောင် ချက်ချင်းသောက်ပြီးပါ။
သောက်ပြီးကြောင်း အထင်အရှားပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလွန်လှပတဲ့ အခမ်းအနားဖြစ်ပါတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ ရိုးရာယဉ်ကျေးမှုကို ခံစားရတာ အရမ်းလှုပ်ရှားစရာကောင်းပါတယ်။
သင်ကိုယ်တိုင် ပျော်ရွှင်နေတာ မြင်ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။